[Music]
[Música]
let's see the full reaction of
vamos a ver la reacción completa de
Antonio David and Marta riesgo when they
Antonio David y Marta riesgo al
found out about Olga's cover I'm
enterarse de la portada de Olga soy
happy so let's all be happy
feliz así que que seamos todos felices
Wait wait
Espera espera
this is an event if I'm not mistaken
esto es un evento si no me equivoco
starlight to celebrate the first
starlight para celebrar la primera
decade not anniversary I think that also
década no de aniversario creo que además
this event has attended Chayo mohedano
a este evento ha acudido Chayo mohedano
I like a lot like Victor Antonio David
me gusta mucho como Víctor Antonio David
is very handsome
está muy guapo
Hey guys how are you Hey they're going
Hola chicos qué tal
to release a documentary on
Oye es que van a sacar un documental de
the history of
la historia de
starlight man they're going to
starlight tío
release a documentary I don't know if
van a van sacando un documental no sé si
we'll talk about it or what I have to
lo comentaremos o qué
go once man look
tengo que ir una vez tío mira que
I spend the summer in Marbella every year and
veraneo yo en Marbella todos los años y
no
no
when I wanted to get a ticket to see
cuando quise sacar entrada para ver
starlight it was last year because this year I have
starlight fue el año pasado porque este
n't gone on vacation because of
no me he ido de veraneo con el tema de
moving and I
la mudanza y
wanted to go because I
quise ir porque
wanted to get tickets to see Aitana man I
quise sacar entradas para ver Aitana tío
really want to see Aitana who I
que tengo muchas ganas de ver Aitana que
love her I've never never seen her
me encanta nunca la nunca la he visto
because I've never never seen
porque nunca nunca
her because to get a ticket for a
coincidió para sacar entrada de un
concert it wasn't good for me the date
concierto no me ha venido bien la fecha
or whatever okay but I
o lo que sea vale pero
went to get the tickets that in fact
la fui a sacar las entradas que de hecho
were available I remember about two weeks
había disponible me acuerdo una quincena
who was there I think it was
que estuvo allí creo que fue el año
last year but of course I saw myself alone I'm
pasado pero claro me veía yo solo yo
just going to go to Starlight and I'm going to leave
solo voy a ir al starlight y voy a dejar
my wife at the hotel or I'm going to leave one
en el hotel a mi mujer o voy a dejar una
at the hotel no because my wife can
en el hotel no porque mi mujer puede
go out without me she doesn't
salir a la calle sin mí esa en plan no
need me to go out
necesita de mí para salir a la calle no
she can't take a walk and have a drink
se puede dar un pasillo ella y tomarse
with the kids
algo loco con los niños
just because it's Line The Starlight is a it's
solo al estar Line El starlight es un es
a very nice auditorium apparently
un es un auditorio muy bonito por lo
very big where artists go Well
visto muy grande donde van artistas Pues
of the caliber of
de la talla de
universal okay David Bisbal Alejandro
universales vale David Bisbal Alejandro
Sanz universal Okay and always as
Sanz universales Vale y siempre de
guests in the audience well she hasn't
invitados en el público bueno no ha
invited I think I don't know if it will be
invitado yo creo que no sé si será
guests or paying the entrance because I think they
invitados o pagando la entrada porque
are friends of I mean a lot of
creo que son amigos de o sea van muchos
famous people go okay to see the shows
famosos vale a ver los espectáculos
enjoying how are you enjoying the
disfrutando qué tal disfrutando de la
Star Line you couldn't miss it of course we
Star Line no podíais faltar vos claro
had to come to see her documentary
teníamos que venir a su documental a ver
We are friends of Sandra and I have
Nosotros somos amigos de Sandra y yo
known Sandra for 25 years and
conozco a Sandra desde hace 25 años y a
her husband and although I am not very into
su marido y aunque yo no soy muy devenir
this type of events but it is
a este tipo de eventos pero sí que es
true that only she should so
cierto que que solo debía ella por tanto
go to the theater when Paz is there No, I'm not that
ve al teatro cuando esté Paz No yo es
being annoying and doing those
eso de estar molestando y haciendo esas
things not
cosas no
all the love I have for someone their
todo cariño que le tengo a alguien a su
family it's been a summer since you've been
familia lleva ya veranito que os habéis
in love
pegado de amor
and I'm not saying any more she lets go of my hand but I
y no digo más la solta de la mano pero
don't let go in case they take it away from me
no le suelto por si me lo quitan
Oh no no
Uy que no no
what do you think man contracha still or hire a
qué pensáis tío contracha aún o una
carer
cuidadores
or a carer to
contrata aún o una cuidadora que se
stay with them at the hotel and take
quede con ellos en el hotel y llevas a
your wife to that gala
tu mujer a esa gala
Well it's not a bad idea but I would have to
Bueno pues no es mala idea pero tendría
have carers or
que tener cuidadores o cuidadores de
trusted carers you know not like crazy I'm not
confianza sabes no en plan a lo loco no
going to go on Google come on
me voy a meter en el Google venga
carer for tonight come yourself you
cuidadora para esta noche venga tú misma
are available No man no that I don't
estás disponible No hombre eso no eso no
do that with my children I would have to
lo hago yo con mis hijos tendría que
have someone trustworthy recommended
tener alguien de confianza recomendado
someone you know you know or on some
alguien que conozcas sabes o en alguna
occasion that I take my parents
ocasión que me lleve a mis padres
too for example it could be the case you
también por ejemplo podría darse el caso
know or it could be the case that I leave
sabes o podría darse el caso que deje el
the children with my parents for the weekend
fin de semana a los niños con mis padres
and I go to be like this with
y me voy yo para estar al like este con
my wife also maybe but you have to
mi mujer también puede ser pero hay que
go you have to go there's
ir hay que ir hay que
a little childish a little childish Yes and
un poco infantil un poco infantil Sí y
after this good it has been a fight
después de esta buena ha sido una lucha
you have fought a lot for your love
habéis luchado mucho por vuestro amor
but let's see, we're not going to make a fool of
pero a ver tampoco le vamos a sacar
anything that girl does, man. I
punta todo lo que haga la muchacha tío O
mean, no, she's not a bad person or anything like that,
sea no no es mala persona ni nada de eso
where do they have to give almost 2,000
a donde tienen que dar casi 2.000
viewers and a thousand likes, face,
espectadores y mil likes cara
if there aren't 2,000 likes between now and 9, I'm
como no haya 2000 likes de aquí a las 9
not saying the, I'm saying the guest
no digo el no digo el invitado el
on Sunday between now and 9, there are 10 minutes left and if there are 2,000 people here, there have to be 2,000 likes Why Because you're going to love the guest, eh, I mean, when I announced we were very chill here but when I announce the guest, there's going to be a mess in the chat
se va a liar en el chat
when I announce the guest, there's going to be a
cuando yo anuncie el invitado se va a
mess in the chat Thank you very much, meisa,
liar en el chat Muchas gracias meisa
everyone, give it a Like now.
dadle todo el mundo A Like ya
10 minutes left until I announce the
Faltan 10 minutos para que anuncie el
guest. Wow,
invitado Wow
you're nervous,
estáis nerviosos
in the end, you fight for what you want
al final uno lucha por lo que quiere
and in the end, the result has been good,
y al final el resultado ha sido bueno no
despite all the criticism and going against the grain according to
a pesar de toda la crítica y de ir según
people who didn't give
la gente contracorriente que no daba
anything for us, but we are here,
nada por nosotros pero estamos aquí
we are happy and enjoying life
estamos felices y disfrutando de la vida
and always made these moments  a lot of
y de estos momentos siempre hizo muchas
criticism We also
críticas Nosotros también le hicimos
criticized the relationship we didn't believe
crítica a la relación no apostábamos
much in this relationship but let's
mucho por esta relación pero es que
see With all due respect and all due
haber Con todo el respeto y con todo el
love eh No Marta didn't make a good impression
cariño eh No no daba buena impresión
with this flirting with sálvame In the
Marta con este coqueteo con sálvame Al
end we had to stick our
final nos hemos tenido que meter la
tongues up each other's asses for the moment okay I
lengua en el culo de momento vale Yo
still think that if one day they end
sigo pensando que si algún día acaban
very badly which I hope not that she talks about
muy mal que ojalá que no que ella larga
on the programs or in the magazines okay But
en los programas o la revistas vale Pero
well I hope not I hope they are
bueno ojalá que no Ojalá que sean para
forever we are going with her because with you It's
siempre vamos con ella porque contigo Es
true that I haven't spoken
verdad que yo últimamente no he hablado
much lately but with her I have spoken a lot about
mucho pero con ella he hablado bastante
what Antonio David says
lo que dice Antonio David
Well because I'm crazy in love
Bueno pues porque estoy loca de amor
because
porque
I am somewhat responsible in his words
soy algo de responsable en sus palabras
not if I make her happy Well look time
no si la hago feliz Pues mira el tiempo
puts everyone in their place I think so
pone a cada uno en su lugar yo creo que
no time and those who haven't been put
sí no el tiempo ya los que no han puesto
Well they will end up putting them So if
Pues los acabarán poniendo Así que si
we are calm we are
nosotros estamos tranquilos estamos
happy working both of us that's what is
felices trabajando los dos así que es lo
important
importante
Hey obligatory question tomorrow some
Oye pregunta obligada mañana salen unas
photographs of Olga come out I mean yesterday it was known let's
fotografías de Olga O sea ayer se sabía
see there were collaborators on
a ver hubo hubo colaboradores en
television who affirmed that this
televisión que afirmaban que este
Sunday or rather this Wednesday today
domingo o sea que este miércoles por hoy
this cover would come out  but really it wasn't
saldría esta portada pero realmente no
like it was in the air it wasn't like it
como que estaba en el aire no como que
was in the air but it hadn't been taken for
estaba en el aire pero no se había dado
granted no it hadn't been
como muy por hecho no
taken for granted no
no se había dado como muy por hecho no
and Agustín
y Agustín
Well I don't know when we see the photograph we
Pues no sé cuando veamos la fotografía
'll talk
ya hablaremos
to see I think he's acting a little
a ver yo creo que se hace un poco el
surprised no I mean I think
sorprendido no O sea yo creo que
having the same representative why Agustín
teniendo el mismo repre porque Agustín
continues or rather Agustín continues working with
sigue o sea Agustín sigue trabajando con
Antonio David no
Antonio David no
Agustín continues working with Antonio
Agustín sigue trabajando con Antonio
David or are you just in a bad mood something I don't
David o estás mal de mal rollo algo No
think so no there's
creo no
nothing to talk about if they are happy
por ahí nada que hablar si son felices
No well that they are happy Together of
No pues que sean felices Juntos por
course I stop for Olga I want
supuesto yo para para Olga Quiero la
happiness always always
felicidad siempre siempre
I if he is happy I am happy and they
Yo sí él es feliz soy feliz y le
ask her Why is she going to say well
preguntan a ella Porque va a decir ella
I don't well I'm not happy can you
pues yo no pues yo no me alegro te
imagine Hahaha Can you imagine that she
imaginas Jajaja Te imaginas que ella
says chicken no chicken I'm not happy so well I'm
dice pollo no pollo no me alegro así que
not happy they
pues yo no me alegro
ask her because of course let's see
le preguntan a ella porque claro a ver
if the girl She's good people and there's a
si la muchacha Es buena gente y hay un
good vibe and there's a cordiality you know of
buen rollo y hay una cordialidad sabes
course basically
claro de base
no let's see I understand that it's the
no a ver entiendo que es el trabajo de
journalist's job and that she puts me in
la periodista y que ella me te meter
artichoke and everyone  that you know
alcachofa y a todo el que puede sabes
but let's see listen to me it is what it is I am
pero que a ver escúchame es lo que hay
happy so let's all be
soy feliz así que que seamos todos
happy we are happy the four of us
felices somos felices los cuatro
will meet tomorrow to see what happens let's
quedaremos mañana a ver que lo que pasa
imagine that those photographs
vamos imaginamos que esas fotografías
will prove Well then that they have started
demostrarán Bueno pues que han iniciado
Well I am very happy for her And you
Pues me alegro muchísimo por ella Y
know something about it I have no idea
sabes algo al respecto no tengo ni idea
I was just amazed with what you
me acabo de quedar alucinado con lo que
say part of it to you it was not
dices parte de ella a ti no era
Wednesday
miércoles
cover okay well each window I don't
portada vale bueno cada ventanilla No lo
know Ah well Me neither something comes out Okay
sé Ah bueno Yo tampoco algo sale Vale
then nothing I have already answered you and you
pues nada ya te he contestado y tú no
have no contact nor do you know
tienes contacto ni sabes
contact with who
contacto de con quién
I go to the journalist eh with all due
yo vaya a la periodista eh con todo
respect
respeto
Antonia was in Malaga and so much that I would
Antonia estaba en Málaga y tanto que lo
know
sabría
I don't know do you think that Agustín
yo no sé ustedes creen que Agustín
could have had a conversation with
habría podido tener una conversación con
him Hey look I am with
él Oye mira estoy con
your wife is there a problem at Christmas
tu mujer hay algún problema a Navidad
here feelings
aquí sentimientos
or not I would not have to
o no
ask her permission no
tampoco tendría que pedirle permiso no
also I tell you no
también te digo no
man of course compact Of course I
hombre claro compacto Por supuesto que
have contact obviously every day
tengo contacto obvio todos los días
no because of her life and I already told you that I am
no porque su vida y ya te digo que yo me
very happy everything that comes to
alegro muchísimo todo lo que le venga a
her as happiness comes to me and
ella como felicidad me viene a mí y
always affects mine
repercute siempre a los míos por lo
therefore what more can I tell you
tanto que más te puedo decir
says  if you continue with this faith Look at the
dice si sigáis con esta fe Mira las
hands
manos
always together
siempre juntos
enjoy a lot and let the people enjoy I do
disfrutar mucho y que la gente disfrute
n't know I think she's already crazy no
No sé yo creo que ya está enchochada no
family is
familia
not her representative is Rocío's and
no es su representante es de Rocío y de
his too his too Look look
él también de él también Mira
now with all the gossip the
ahora con tanto cotilleo la página web
boy's website has been overshadowed not a little bit
del muchacho se ha opacado no un poquito
no
no
But well here we have it look he
Pero bueno aquí la tenemos mira
takes Rocío flowers to Cristina Soria
el lleva a Rocío flores a Cristina Soria
Antonio David
Antonio David
Ángel café J abril Jorge Pérez a good friend
Ángel café J abril Jorge Pérez muy amigo
not of the family Juan Peña bejarín María
no de la familia Juan Peña bejarín María
Isabel
Isabel
Olga Moreno colate
Olga Moreno colate
nobody nobody can
nadie nadie
you imagine
te imaginas
These are covers that he
Estos son portadas que él
Of course I understand that these are covers
Claro entiendo que estos son portadas
that he has gotten can you imagine that he
que él ha conseguido te imaginas que
puts here his own cover of Well
pone aquí la propia portada de Bueno
of course he will have to put it not his own
claro la tendrá que poner no la propia
cover not his
portada suya no
own his own cover not of
la propia la propia portada suya no de
well his of Olga's today you
bueno suya de Olga de hoy
have to be happy in life really
hay que ser feliz en la vida verdad
living is incredible If you are in love
vivir es increíble Si estás enamorado
more So come on come on
más O sea que
a kiss and we go the journalist
un besito y nos vamos la periodista
wanted to get the image of the kiss of
quería sacarle la imagen del beso de
these two you know look here they have one
estos dos sabes mira aquí tienen una
this was posted by Valkyrie says
esto lo ha colgado valquiria dice
last month
el mes pasado me llamó la atención para
this story of Olga on her
bien esta historia de Olga en su
Instagram caught my attention and  I saved it today She herself
Instagram y lo guardé hoy Que ella misma
confirms it I can only wish her the
lo confirma Solo me queda desearle lo
best on that train that she hasn't missed
mejor en ese tren que no ha dejado pasar
enjoy the trip and don't think if you'll have tapas
disfruta del viaje y no pienses si tape
at some station your
si tapearás en alguna estación tu
heart Guides you no Let's see that's what I'm telling you I mean it
corazón Te guía no A ver es lo que os
looked like it
digo o sea tenía toda la pinta también
was also there the confusion that man that he
estaba ahí la confusión de que hombre de
is the representative Okay then
que es el representante Vale entonces al
being the representative being the
ser el representante al ser el
representative well that's when it confuses you
representante pues ahí ya te confunde
because there are times when maybe you say
porque hay veces que a lo mejor tú dices
no but the thing is that look they have been
no pero es que mira es que han estado
together today I don't know where of course it's not that he
juntos hoy no sé dónde claro es que no
has entered his house man of
es que ha entrado en su casa hombre
course the representative is that it's
claro que el representante es que es
logical no
lógico no
here you have my motorcycle and Antonio David's
aquí tenéis mi moto y la de Antonio
is
es la moto de
Marta's motorcycle is Marta's motorcycle
la moto de Marta es la moto de Marta
eh
eh
what do you have to say about this it
qué tienes que decir de esto
's a limited edition
es una edición limitada
where only 2,000 units were made
donde solamente hicieron 2.000 unidades
and here I have mine which is this
y aquí tengo yo la mía que es esta
motorcycle my sister has and it was stolen
motora tiene mi hermana y se la robaron
man this motorcycle my sister has the same
tío esta moto la tiene mi hermana igual
exact one and it was stolen by
exactamente esta y se la y se la robaron
peso super tied by peso
a peso súper amarrada de a peso
receive my love you are great a kiss
recibir mi cariño eres genial un beso
immaculate heart We love you very much it's
inmaculada corazón Te queremos mucho es
the same motorcycle of mine
la misma moto mía
my motorcycle is this one if it's not exactly the
mi moto es esta si no es exactamente la
same well let's see it is but in other
misma bueno a ver está pero de otros
colors mine is also a
colores la mía también es una edición
very pretty edition like that of colors but I
muy bonita así como de colores pero no
never remember the name like it is like that it's like from the
nunca me acuerdo del nombre como es es
eighties it's like that of
así como ochentera es así como de
pastel colors of yellow
colores pasteles de colores amarillo
green colors I don't know what family
verde no sé qué familia
[Music]
[Música]